Моя обсессия и нимфа, почему — не знаю сам
А этот мир такой холодный, любовь по stories'ам
И я совсем один
Я так давно один
Со страшненькой подругой беззаботно пляшешь в клубе
Между песнями закажешь пару стопок Cointreau
Ты так прекрасна на досуге даже на шестые сутки
Но тебе необходимы дисциплина и контроль
Послушай мой геотэг, я сам не знаю где
Мне очень нужен твой контент, ведь я твой самый главный фэн
Ты знаешь мой геотэг, я тень в твоём окне
Мне очень нужен твой контент, ведь я твой самый главный фэн, подруга
Только без паники
Будь со мной паинькой
True love на века
126 УК
Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах
Им суждено уснуть в моих стенах
Обрывок проводов твою шею стянул
Я знаю, всё из-за меня, я этот круг замкнул
Ты лежишь, ты холодна, а я рядом ем суп
И мне не надо делиться, ведь ты же труп
Твой геотэг, коллекция в стене
Только без паники
Тебе пора баиньки
True love на века-а-а
Ярко-жёлтые ленты
Лишние сантименты
Фолкнер или Истон Эллис
Нет ничего кратче вечной любви
Отношения — место преступления
У тебя особое мнение
Обо мне и о моей любви
Я твой Патрик Бэйтман, ты мой Киндред Дик